---
layout: default
title: '2.4.0'
nav_order: 240
parent: Release Notes
permalink: '/releasenotes/2-4-0'
last_modified_date: '2020-09-30'
---

# 2.4.0
{: .d-inline-block }

Ikke released endnu
{: .label .label-red }

## Generelt

- FlexDanmark data slettes automatisk når disse er ældre end 5 år.
- Der vises en status for hvornår sidst FlexDanmark services har downloaded filer og opdateret databasen. Denne status kan ses under Administation -> Service Indstillinger.
- Værgemål slettes efter 5 år efter den er udløbet eller slettet
- Der er indført 'til' og 'fra' dato felter på afsnit, hvilket indikerer om afsnittet er aktivt eller ej. Det betyder at fx blodprøve afsnit kun kan vælges for bookinger der har en dato som ligger inden for afsnittets aktivitets interval. Dette kan tilrettes under Administration -> Hospitaler -> klik på et hospital -> klik på en afdeling i tabellen -> klik på et afsnit og tryk 'rediger' eller 'opret'
- Det er ikke længere muligt at angive tal under 1 i indstillingen for hvor mange ansøgninger der skal loades ad gangen. Findes under Administration -> Mine indstillinger
- Det er ikke længere muligt at angive til under 1 i 'Fuldmagt antal ansøgninger'. Det er heller ikke muligt at tilføje et værgemål hvis ikke enten 'Udløbsdato' eller 'Fuldmagt antal ansøgninger' har en værdi (Begge felter kan også være udfyldt). Ændringerne forefindes under Værgemål.
- Prisen genberegnes nu paa en ansøgning naar der foretages ændringer i forhold til ledsager. Det samme gælder når en ansøgning flyttes frem og tilbage fra 'modtaget' og 'behandles'.
- Opdateret backeden til [DotNet Core 3.1.10](https://github.com/dotnet/core/blob/master/release-notes/3.1/3.1.10/3.1.10.md).

### Årsskifte

Der er implementeret årsskifte variabler til brug i workflow motoren samt flettefelter til breve. Variablerne kan defineres så de kun er gyldige i et specifikt tidsrum. F.eks. 1. Januar 2021 til 1. Januar 2022. Bookingtidspunktet benyttes når der for en ansøgning skal findes de gyldige variabler. Workflowreglerne benytter automatisk pensioniststatus og befordringskørselsstatus (èn vej, begge veje) til beregningen.

Følgende nye årsskifte variabler er implementeret (med tilhørende flettefelter):
- Minimumsdistance
- Minimumsbeløbsgrænse
- Minimumsbeløbsgrænse for pensionister
- Kortudbyder
- Prisudbyder 
- Bekendtgørelse 

Derudover er der tilføjet to ekstra flettefelter: 
- Halvdelen af minimumsbeløbsgrænse
- Halvdelen af minimumsbeløbsgrænse for pensionister

Følgende nye workflowregler er implementeret: 
- Is Distance Above Minimum Requirement
- Is Calculated Price Above Minimum Requirement

## Service Desk sager
- [TS5-403](https://sd.trifork.com/browse/TS5-403): Rettet en fejl som gjorde, at man ikke kunne oprette et værgemål, uden at sætte slutdato.
- [TS5-366](https://sd.trifork.com/browse/TS5-366): Indført ekstra tjek af, at FlexDK kørsler bliver indlæst korrekt i systemt.
- [TS5-350](https://sd.trifork.com/browse/TS5-350): Rettet en fejl der gjorde, at det ikke var muligt for forældre, at ansøge på vegne af et endnu ikke navngivet barn.
- [TS5-322](https://sd.trifork.com/browse/TS5-322): Rettet fejl der gjorde, at det var muligt at søge for ledsager bevilling, selvom bevilling ikke var aktiv for den søgte dato.
- [TS5-305](https://sd.trifork.com/browse/TS5-305): Tilføjet ekstra testpersoner.
- [TS5-56](https://sd.trifork.com/browse/TS5-56): Tilføjet årsskfite funktionalitet. Se under `Årsskifte`.
- [TS5-28](https://sd.trifork.com/browse/TS5-28): Ved ændringer i ledsager status vil prisen blive genberegnet. 
