---
layout: default
title: '2.8.0'
nav_order: 280
parent: Release Notes
permalink: '/releasenotes/2-8-0'
---

# 2.8.0
{: .d-inline-block }

Not Released
{: .label .label-red }

## Generelt

- Konto-oversigten er flyttet fra konfigurationsfilen til Administrations-menuen, Konti. Her vedligeholdes de konti, der anvendes og medsendes i økonomisystem-filen i forbindelse med afregning af den bevilgede udbetaling. Der skal som minimum angives en KM-konto og en Off. Transport-konto på Hospitalsniveau.
- Tilføjet cache til Eniro opslag. Dette vil reducere antal opslag til Eniro når der skal hentes GPS-koordinater.
- Der skal nu vælges Kørselskontor (Hospital) når der redigeres i Postnr. til Kørselskontor under administration.
- Nyt UR-modul (UdenRegional), der understøtter ansøgning om Befordringsgodgørelse for sygehusbehandling udenfor bopæls-region. _Modulet forudsætter tilkøb af licens._
- Nye brevtyper, der understøtter Agterskrivelser _inkluderet i UR-modulet, der forudsætter tilkøb af licens._
- Nyt visitationsmodul, der skal understøtte det nye UR modul. _Modulet forudsætter tilkøb af licens._
- En ansøgning kan nu sendes til agterskrivelse. _Modulet forudsætter tilkøb af licens._
- Der kan tilføjes en "slut dato" på en booking. Dette kan bruges hvis borgeren har været indlagt i flere dage, så kan dette angives. _Modulet forudsætter tilkøb af licens._
- Generelle sikkerheds og performance opdateringer.
- Mere ensartet UI.

## Region Midtjylland

## Region Nordjylland

## Region Sjælland

## Region Syddanmark
